'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Radha adalah istriku.  Saya suaminya.
Apakah ini terlihat bagus?
sial!
Jangan pernah lakukan ini lagi.
'Gungun telah membuat
hidupku seperti neraka.'
Gungun, kamu di sini!
Maafkan aku, Mohan.
Aku mencurigaimu.
Saya tidak tahu
bahwa Radha mandi dengan air
dingin atas kemauannya sendiri.
Radha mengatakan bahwa begitu
kamu menyadari kesalahanmu,
kamu harus segera meminta maaf.
Saya minta maaf.
Gungun...
Radha sedang melihat kami.
Peluk aku.
Apa?
Maaf.
Radha tidak bodoh.
Dia tidak akan pernah bersumpah
untuk mandi dengan air dingin.
Dan dia tidak pernah berdoa untuk dirinya sendiri.
Dia selalu berdoa untuk orang lain.
Saya yakin dia mengatakan
itu untuk melindungi Anda.
Jika kamu berani
melakukan hal seperti ini lagi,
Aku tidak akan membiarkanmu.
Sampai jumpa, ayah.
Dia...
Dia pasti putriku.
Dia mengejarku.
Aku melakukan suatu tindakan demi dia
dan dia melakukan hal
yang sama demi Radha.
Ya ampun!  Dia luar biasa.
Putriku terkadang membuatku takut.
Sungguh ratu drama!
Apakah kamu melihatnya?
Apakah kamu melihat wajah Mohan?
Rasanya dia
mengkhawatirkan Radha.
Dia tidak mengkhawatirkan Radha, ibu.
Mohan hanya mengkhawatirkan Gungun.
Itu sebabnya dia
beraksi di depan Gungun.
Pikirkan tentang hal ini, ibu.
Ini pertama kalinya Mohan
memberi pelajaran pada Radha.
Kita harus menggunakan ini untuk keuntungan kita.
Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang dikatakan dokter?
Dia meresepkan
sebuah tablet untuk
Radha yang akan
membuatnya tertidur lelap.
Dia akan tidur seperti log.
Bahkan jika sebuah bom meledak,
dia tidak akan bangun.
Lihat, Mohan akan ada di kamarku.
Kita tidak akan
mendapat kesempatan
lebih baik untuk
mencuri kunci dari Radha.
Setelah kita mendapatkan
bukti dari loker,
rahasia kita akan tetap
terkubur selamanya.
Tapi, putri kecilku yang
bodoh, bagaimana kamu
bisa mencuri kuncinya jika
Mohan tetap bersamamu?
Bu, aku tidak akan mencuri
kuncinya, kamu yang akan mencurinya.
TIDAK.
Ya.
Bu, kita harus
mendapatkan buktinya.
Setelah itu, Radha akan berakhir
seperti Tulsi.
Demam Radha belum juga mereda.
Ini, lihatlah!
Mohan menyebabkan Radha jatuh sakit
dan Gungun harus menjaganya.
Mohan, kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa kamu melakukan ini pada Radha?
'Gungun benar-benar
mengkhawatirkan Radha.'
'Aku ingin merepotkan Radha,'
'tapi aku akhirnya mengganggu Gungun.'
Gungun,
Sayang...
Tidurlah.  SAYA...
Aku akan menjaga Radha.
TIDAK!  Setiap kali aku jatuh sakit,
Radha menemaniku
sepanjang malam.
Dia menjagaku.
Saya akan tinggal di sini bersama Radha.
Ya.  Saya juga akan menjaga Radha.
Anda harus pergi tidur.
- TIDAK!
Aku tidak mempercayaimu.
Anda akan bertarung dengan
Radha dan berteriak padanya.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Gungun...
Saya baik-baik saja.
Kamu harus pergi.
- Tidak, Radha.  Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Gungun, silakan pergi.
Dengar, kamu harus pergi
ke sekolah di pagi hari.
Anda juga memiliki tes bahasa Inggris.
Aku tidak bisa mengajarimu.
Anda harus pergi dan belajar.
Tapi bagaimana denganmu?
- Gungun, aku tahu kamu...
Anda pikir saya ceroboh,
tapi aku sudah menikah dengan Radha sekarang.
Aku sudah berubah, Gungun.  SAYA...
Saya telah menjadi bertanggung jawab sekarang.
Dan tidakkah Anda
melihat bagaimana orang
berubah setelah
menikah secara serial?
Saya juga telah berubah.
Aku akan menjaga Radha.
Anda harus pergi tidur.
'Cara pasangan jatuh cinta
setelah menikah secara berantai,'
'Radha dan Gungun
mungkin juga jatuh cinta.'
Ya, Gungun.
Saya akan minum obat dan tidur.
Bagus.  Aku akan pergi ke kamarku dan tidur.
Gungun...
Ya, Radha.  Saya akan belajar untuk
tes bahasa Inggris saya sebelum tidur.
Dan jaga Radha.  Oke?
Ya, Nyonya.
Siapa yang tiba-tiba
memintamu menjadi begitu pintar?
Anda jatuh sakit!
Apa?
Bagaimana kamu bisa memarahiku?
Pertama, Anda merusak geyser.
Selain itu, Anda
mencuri pakaian saya.
Namun, kamu memarahiku.
Bagaimanapun, Mohan,
kamu hanya tahu menyusahkan Radha.
Saya tidak tahu bahwa Anda
akan mandi dengan air dingin.
Saya pikir Anda tidak akan mandi
karena airnya dingin dan Anda
tidak akan memasak untuk
keluarga sebagai istri saya, tapi...
Ya ampun!
Bagaimana mungkin aku tidak
memasak untuk mereka, Mohan?
Itu adalah sebuah ritual!
- Sebuah ritual!
Berbaring saja dengan tenang.
Karena kamu, Gungun memarahiku.
Tapi Mohan...
- Sudah kubilang diam.
Buka mulutmu.
Minumlah air.
Berikan aku tanganmu.
"Kamu masih berarti bagiku."
"Kamu telah menyentuh hatiku."
"Aku telah jatuh cinta padamu."
“Saya tidak dapat memahami perasaan ini.”
"Kamu telah mencerahkan pagiku."
"Kamu masih berarti bagiku."
"Jadikan aku milikmu, sayangku."
"Kamu telah menciptakan tempat
untuk dirimu sendiri di hatiku."
Oke.
"Kamu telah mengisi hidupku"
"dengan warna."
"Aku tidak bisa menahan
diri untuk tidak mengikutimu."
"Kamu telah memberiku sayap."
“Dunia ini tidak berarti
apa-apa bagiku sekarang.”
"Hanya kamu yang kuinginkan."
"Saya tidak tahu mengapa
saya berada dalam dilema ini."
Mohan...
Itu dingin.  - Diam.
Jangan menyentuhnya.
Saya tidak akan menyentuhnya.
Ini lebih dingin dari air yang
Anda gunakan untuk mandi.
Tubuhmu panas.
Biarkan kain apa adanya.
"Bahkan kebohonganmu tampak benar bagiku."
"Kamu masih berarti bagiku."
Mengapa kamu berbohong kepada Gungun?
Kamu bisa saja memberitahunya
bahwa kamu jatuh sakit karena aku.
Anda tidak berbohong, kan?
kata Sri Krishna
bahwa jika kamu berbohong untuk alasan yang baik,
itu dianggap lebih
baik dari kebenaran.
Ini luar biasa.
Anda berbohong dan
menyalahkan Sri Krishna.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan memberitahu Gungun yang sebenarnya.
Gungun!  - Hai!
"Jadikan aku milikmu, sayangku."
"Kamu telah menciptakan tempat
untuk dirimu sendiri di hatiku."
"Hidupku adalah milikmu."
"Aku milikmu."
"Yang aku inginkan sebagai balasannya"
"adalah cintamu."
"Bawa aku pergi dari dunia ini."
"Jadikan aku milikmu, sayangku."
Tidurlah.
Mohan, tidak mudah
untuk menjauh dariku.
Saya akan menciptakan suasana seperti itu
bahwa kita pasti akan merayakan
malam pernikahan kita malam ini.
Ya ampun!  Wow, Damini!
Apa semua ini?
Saya akan menjebak Mohan.
Ya Tuhan!
Bukankah dia menolak
untuk bermalam bersamamu?
Bahkan jika Mohan
mencoba lari dariku,
dia masih laki-laki.
Cepat atau lambat, dia akan
jatuh ke dalam perangkapku.
Anda tidak bisa
menjebaknya selama 12 tahun.
Aku hanya bisa khawatir, Damini.
Apakah Anda tahu cara
menjebak orang atau tidak?
Itu tidak bagus
untuk memadamkan api, bu.
Hari ini, saya akan menunjukkannya kepada Anda
betapa mudahnya rencanaku.
Mohan tidak akan bisa
menjauh dariku malam ini.
Apa ini?
Saya akan menjebak Mohan menggunakan ini.
Obat ini akan
membuatnya mabuk, Bu.
Pikirkan tentang hal ini.
Efek dari obat ini
dan suasana yang aku ciptakan...
Malam ini, Mohan dan aku...
Tidak ada gunanya!
Ibumu seorang janda!
Apakah kamu tidak malu mengatakan
hal seperti itu di depan ibumu?
Anda menjadi sangat bersemangat.
Mengapa saya harus merasa
malu di depan ibu saya?
Damini...
- Lihat, ibu.
Begitu aku dan Mohan
mewujudkan hubungan
kami, dia akan menjadi
milikku selamanya.
Anda tahu bahwa dia tidak pernah
menarik kembali kata-katanya.
Lupakan saja.
Biarkan aku melakukan pekerjaanku.
Dan tolong selesaikan tugasmu.
Begitu Mohan memasuki
kamarku, pergilah ke Radha
dan mencuri kunci darinya.
Radha pasti sudah
meminum obatnya sekarang.
Ya.
TIDAK!  Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Apa?  - Apa maksudmu dengan apa?
Damini, lihat.  Kenapa kamu
selalu menjadikanku
kambing hitam?
Bagaimana jika pria berkerudung
hitam itu kembali malam ini?
Dia akan memenggal kepalaku.
Bu, menurutmu pria berkerudung
hitam itu lebih
penting daripada bukti?
Bagi saya, itu benar.
Dengarkan aku baik-baik.
Radha sedang sakit sekarang.
Kami tidak akan mendapatkan kesempatan yang lebih baik.
Itu sebabnya Anda harus melakukan ini
malam ini atau kita akan mendapat masalah.
Tapi Damini...
- Aku tidak peduli.
Kamu harus pergi.
Mohan akan segera datang.
Pergi!  - Tetapi...
Silakan pergi, ibu.  - Ya Tuhan!
Setelah malam ini,
Radha akan keluar dari kehidupan Mohan.
Karena malam ini,
Mohan akan menjadi milikku.
Demamnya sudah mereda.
Aku juga harus tidur.
Maaf, Radha.
Apa yang aku lakukan padamu salah.
“Dia memanfaatkanku.”
'Dia mencintaiku'
'dan kemudian melemparkanku ke samping.'
TIDAK!
Mengapa saya harus meminta maaf?
Apa yang aku lakukan padamu tidak ada apa-apanya
dibandingkan dengan apa yang kamu lakukan padaku.
Baiklah, abaikan aku.
Lupakan.
'Mohan, mari kita lihat siapa yang
menghentikanmu menjadikanku milikmu malam ini.'